Table Part Provider (TTP) - это абстракция, которая обеспечивает ту часть функциональности трансфера, где main воркер листит table_parts и раздаёт их secondary воркерам.

Можно представить себе что провайдер - это сервис.

Причем сервис, который сам не инициирует запуск тасок, а только умеет сохранять таски, и выдавать их по запросу.

TTP - это абстрактное хранилище table_part'ов, с которой есть следующие виды взаимодействия:
* одна часть кода листит table_part'ы - и добавляет их в TTP (поэтому это называется setter)
* другая часть кода берет table_part'ы по одному (поэтому это называется getter), и выгружает их из источника в приемник

Клиенты для общения с TTP естественным образом разделяются на:
* setter - это та часть, которая листит table_parts, и добавляет их в TTP. Обычно это main worker
* getter - это та часть, которая по одному забирает table_parts из TTP. Обычно это secondary worker
